Repository: Richmandos/ebaymaster
Catalog: Source/Forms/FrmMain.*.resx
Languages: zh

# buttonExportEbayCVS.Text
source: Export to csv
zh: 导出ebay cvs格式

# buttonExportSelectedToExcel.Text
source: Export to Excel
zh: 导出4PX xls格式

# buttonSyncEbayData.Text
source: Get Ebay Sales
zh: 下载ebay数据

# label2.Text
source: End Time:
zh: 结束时间

# label1.Text
source: Start Time:
zh: 开始时间

# tabPageOrder.Text
source: Sales
zh: 订单处理

# buttonPostSaleLastPage.Text
source: Last
zh: 最后页

# buttonPostSaleFirstPage.Text
source: First
zh: 第一页

# buttonPostSalePrevPage.Text
source: Previous
zh: 上一页

# buttonPostSaleNextPage.Text
source: Next
zh: 下一页

# label17.Text
source: Massages
zh: 已回消息

# ToolStripMenuItemCategory.Text
source: New Category
zh: 商品类别管理

# ToolStripMenuItemItem.Text
source: View Categories
zh: 商品管理

# ToolStripMenuItemGroupItem.Text
source: New Product
zh: 组合商品管理

# ToolStripMenuItemViewItemStat.Text
source: View Products
zh: 查看所有商品

# ToolStripMenuItemCreateSupplier.Text
source: New Supplier
zh: 创建供应商

# ToolStripMenuItemViewSupplier.Text
source: View Suppliers
zh: 查看供应商

# ToolStripMenuItemCreateSourcingNote.Text
source: NewPurchase Order
zh: 创建采购单

# ToolStripMenuItemViewSourcingNote.Text
source: View Purchase Orders
zh: 查看采购单

# ToolStripMenuItemItemMenu.Text
source: Stock Managment
zh: 商品管理

# ToolStripMenuItemCreateItemStockInNote.Text
source: New Sale
zh: 创建入库单

# ToolStripMenuItemViewItemStockInNote.Text
source: View Sales
zh: 查看入库单

# ToolStripMenuItemCreateDeliveryNote.Text
source: New Invoice
zh: 创建发货单

# ToolStripMenuItemViewDeliveryNote.Text
source: View Invoices
zh: 查看发货单

# ToolStripMenuItemSourcingAndDispatching.Text
source: Sales
zh: 进货发货管理

# ToolStripMenuItemDBConnSettings.Text
source: Database Settings
zh: 数据库设置

# ToolStripMenuItemAccountSettings.Text
source: Ebay Account Settings
zh: 账号管理

# ToolStripMenuItemMessageTemplate.Text
source: Message Templates
zh: 消息模板管理

# ToolStripMenuItemSystemSettings.Text
source: Settings
zh: 系统设置

# ToolStripMenuItemEbayFees.Text
source: Ebay Rates
zh: ebay费率

# 工具ToolStripMenuItem.Text
source: Tools
zh: 工具

# ToolStripMenuItemAbout.Text
source: About
zh: 关于

# 帮助ToolStripMenuItem.Text
source: Help
zh: 帮助

# $this.Text
source: EbayMaster v1.0
zh: ebay管家婆 小卖家版 v1.0
